## Децентрализованное решние подсчета среднего арифметического 
Решение предназначено для подсчта среднего арифметического между агентами. Реализовано с помощью фреймворка SPADE с использованием сервера OpenFire. Текущая версия не предусматривает присутствия помех и/или других препятствий при передаче информации между агентами.

### Пояснения к реализации
Ключевая идея -- передача информации лишь агентам, чей ID больше. Агент с самым большим ID счиатет среднее арифметическое. 

Initial state для агентов с максимальными ID -- состояние приема сообщений. Для всех остальных агентов initial state -- отправление информации. 

### Поведение базового агента 
Состояние 1: Агент проходит по списку своих бОльших соседей и отправляет имеющуюся у него информацию до тех пор, пока не получит подтверждение. Когда список завершен, агент переходит в состояние приема информации.
Состояние 2: Агент получает сообщения, обновляет свою таблицу и отправляет сообщение о получении информации. 

### Поведение корневого агента 
Состояние 1: Агент находится в состоянии приема сообщений, вместо подтверждения о получении он отпрваляет информацию, находящуюся у него (свой ID и число).
Состояние 2: У агента есть специальная переменная - флаг, которая отвечает за то, есть ли агент с индексом, большим, чем настоящий (чтобы исключить ситуацию, когда агентов с наибольшими индксами несколько и они не связаны между собой). Исходя из зачения этой переменной агент понимает, нужно ли ему считать среднее арифметическое или нет. 

Агенты создаются в обратном порядке их ID. 